# 做拼多多店铺流量开始下滑，一招教你如何快速拉升！ - P1 - 运营无缺 - BV1YvtjewEef

🎼如果说你的拼多多店铺基础已经做好了，那下一步就是如何去预防店铺流量下滑。如果说你的店铺流量已经下滑了，也不用担心。今天这道视频就教你如何快速提升。这是影响我们店铺流量的一个核心因素。

就是店铺的DSR一旦你发现你的一个DSR评分低了呀，你就得想办法要去做个提升。今天呢我就把有效还能操作的一个玩法分享给大家。老规矩可以点赞收藏好，四五天啊就能够把你的一个评分呢快速提升上来，操作简单。

新手也可以跟着操作。首先呢打开你的一个沙台后台，找到我们一个品牌管理的一个营销玩法啊。在以后点击这里的设置，点击创建活动，然后把这个页面啊填写好活动名称呢，你可以随便去填写用户的时看不到的活动时间。

我们最少要设置3天。因为这时发货的一个时效的一个通用模板活动商品这里需要添加一个评分低的商品。那么怎么去找到店铺评分低的商品呢，很简单，回到后台找到数据中心的一个服务数据。点击评价数据往下滑。

你就能够看到你店铺产品仅30天的一个数据。😡，🎼呢你找到低于4。5分的一个链接，然后再回到我们的一个助力夺报，把这个商品呢添加进去就好了。哦，你再准备几个小号，看自己需要做多少单。

就自己去拉新助力就好了。大概是5天左右的时间，你的店铺评分就能够拉上来了。如果说你不知道如何计算自己的产品需要做多少单呢啊，可以用这个表格，我说还有什么不懂，想知道怎么做啊朋友多的，可以直接滴滴我。

这边呢整理了一份笔记帮助你。😊。